គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តាមរយៈ… ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែច្រឡំ។
នេះគឺប្រសើរជាង។
ដូច្នេះ Arkin នឹងដឹងថាគាត់
ពិតជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
Via អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
តើយើងអាចនិយាយមួយភ្លែតបានទេ?
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តអ្នកទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះតើយើងសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
យប់ព្រលឹម!
ព្រះរាជា និងព្រះមហាក្សត្រី
Larkin Sanchez និង Naya Madrigal!
ឥឡូវនេះការរាំដំបូងរបស់ខ្ញុំ
គឺជាមួយអ្នកផ្សេង។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
រាំជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ក្លឹប​តន្ត្រី​អស់​រយៈពេល​បួន​ឆ្នាំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​លេង
​ភ្លេង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដែលស្រឡាញ់តន្ត្រីតាមរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានរៀនអ្វីមួយពីខ្ញុំ។
ទោះបីខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញច្រើនក៏ដោយ។
អ្នកបានធ្វើមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្លូវ​ណា​ទេ ពេល​ចេញ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
នឹងនាំខ្ញុំទៅណាទេ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលខ្ញុំប្រាកដ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលស្នាក់នៅ,
អ្នកនៅតែមានរហូតមកដល់ពេលនេះដើម្បីទៅ។
អរគុណសម្រាប់បួនឆ្នាំ
ក្លឹបតន្ត្រី។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
បាទ!
អរគុណច្រើន
អនុប្រធាន Arkin ។
ដល់ម៉ោងញ៉ាំហើយ?
- តោះញ៉ាំ។
-បាទ!
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំ spaghetti បានទេ?
តើ spaghetti របស់ពួកគេល្អទេ?
ហេ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​សរសេរ
​សារ​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មកទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងរបបអាហារមែនទេ?
អ្នក?
មិនអីទេ! អរគុណ ថែរក្សា អត់អី?
តើ spaghetti ល្អទេ?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនេះ។
ហេ។
អ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវសរសេរនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនមានកន្លែងទំនេរទៀតទេ។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំទុកកន្លែងនេះសម្រាប់អ្នក។
- នៅទីនោះ។ នៅទីនេះ។
- ពិតទេ?
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អត់ទាន់អានទេ!
ពេលក្រោយ។
រួចរាល់?
វេនខ្ញុំ?
- នៅទីនេះ។
សាកល្បងទឹកផ្លែឈើ។
សរសេរបានល្អណាស់មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
តើអ្នកកំពុងកោសអ្វីមួយទេ?
ហេ អ្នកកំពុងគូរមែនទេ?
- រង់ចាំ។
-រាងកាយ!
យើងនឹងមើលវានៅពេលក្រោយ។
ហ៎? ហេតុអ្វី?
- តើលទ្ធផលចេញឥឡូវនេះទេ?
- បាទ។
តោះមកពិនិត្យទាំងអស់គ្នា?
អ្នកដំបូង។
មិនអីទេ។
គីណូ?
តាមរយៈ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។ ភាពយន្ត។
- ពិតទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកនឹងឆ្លងកាត់។ អបអរសាទរ!
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ដែរទេ?
ហ៎? ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
អ្នកមិនបាន?
Via តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហ៎?
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងសិក្សានៅ España Boulevard ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយ Luna និង Ke ។
បាទ។
ហើយវាមិនដូចជាអនាគតរបស់យើងជាប់
នៅក្នុងសកលវិទ្យាល័យណាក៏ដោយដែលយើងចូលរៀនមែនទេ?
ក្តីសុបិន្តរបស់យើងមិនជាប់នឹងសាលាតែមួយទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង
​ថា​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ជា​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដូច្នេះ វាមិនអីទេ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ Via?
ចុះអ្នកវិញអាចទេ?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយការមិនអោយខ្ញុំនៅក្បែរបានទេ?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយការមិននៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
យើងនៅតែអាចជួបគ្នាក្រោយថ្នាក់បានមែនទេ?
អីយ៉ា។
អ្នកពិតជាបានចាស់ទុំហើយឥឡូវនេះ។
ពីមុនអ្នកមិនចង់
នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំទេ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកអាច។
តាមរយៈ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​។
ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ​?
តើអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងដោយគ្មានខ្ញុំទេ?
ហើយវាមិនមានន័យថាយើង
មិនមែនជាមិត្តទៀតទេមែនទេ?
តើអ្នកបានអានអ្វីដែល
ខ្ញុំសរសេរនៅលើឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកទេ?
ហ៎?
អូ មិនទាន់ទេ។
មិនទាន់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក?
អ្នកមិនបានសូម្បីតែអានរឿងទាំងមូល។
នៅមានច្រើនទៀត មើល។ នៅខាងក្រោយ។
ហ៎?
តើវានៅឯណា?
ជាមិត្ត។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​អាន​វា ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានកោសអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍ទេ។
តើខ្ញុំខកចិត្តទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំថែមទាំងខកចិត្ត?
តាមរយៈ…
តើខ្ញុំសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ គីណូ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដូច្នេះគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូររវាងពួកយើងទេ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីដំបូង
នៅពេលអ្នកនៅ España?
ព្យាយាមមិនឱ្យវង្វេង?
សាលាធំណាស់មែនទេ?
នៅទីនេះសម្លាញ់។ ប្រយ័ត្នអត់?
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
នេះគឺជាមួយទៀត។
សូមអរគុណ។
Mira តើអ្នកអាចដាក់នេះនៅក្នុងបន្ទប់របស់ប៉ាបានទេ?
ហេ!
ផ្ទះថ្មីរបស់អ្នកគឺល្អណាស់។
មានភោជនីយដ្ឋានជាច្រើននៅខាងក្រៅ
និងសូម្បីតែហាងងាយស្រួល។
ហើយវានៅជិតសាកលវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
លើសពីនេះ ចំណតរថយន្ត jeepney
គឺនៅជិតជ្រុង។
មែនទេ?
វាអស្ចារ្យណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងផ្លាស់មកទីនេះ។
ចងចាំរឿងនេះទេ?
យើងទើបតែមកពីការលេងរបស់ពួកគេ។
យើងនឿយហត់ណាស់នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
ពួកគេមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់នៅពេលនោះ។
ដោយ​សារ​តែ​ភាព​ល្បីល្បាញ​នោះ យើង​បាន​បាត់​បង់​នាង។
ហ៎?
តើនោះជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅទីនេះទេ?
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ដេក​នៅ​ទីនេះ​ពេល​ក្រោយ​ទេ។
ព្រោះម៉ាក់ និងខ្ញុំនៅតែមិនទាន់
រួចរាល់ក្នុងការរើឥវ៉ាន់របស់ខ្ញុំទៅខុនដូ។
បាទ បាទ។
បើ​អ្នក​ចង់ ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក
​តម្រៀប​របស់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
បើមិនអីទេជាមួយអ្នក
ហើយអ្នកមិនរវល់។
សូមអរគុណទុកជាមុន។
អូ ត្រូវហើយ។ ឱ្យខ្ញុំយក
របស់របស់អ្នកនៅខាងក្រោម។
មិនអីទេ។
សម្លាញ់។
អញ្ចឹង។
មីងរបស់អ្នកបានទូរស័ព្ទមក។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​រ៉ាប់រង​ថ្លៃ​សិក្សា​របស់​អ្នក។
ដរាបណាអ្នកធ្វើការឱ្យនាង
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
ពិតជា?
តើនាងនៅឯណាម្តងទៀតប៉ា?
អេស្ប៉ាញ មែនទេ?
- បាទ។
- ហើយស្ថាបត្យកម្មផងដែរ?
បាទ។
មិនអីទេប៉ា។
- មិនអីទេ។
- មែនហើយ អ្វីក៏ដោយដែលអាចធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល
ហើយជួយខ្ញុំឱ្យបញ្ចប់ការសិក្សា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់មីងរបស់អ្នក។
នាង​ពិត​ជា​រំភើប​ចិត្ត​សម្រាប់​អ្នក
​ចូល​រៀន​ស្ថាបត្យកម្ម។
ហើយអ្នកដឹងទេថាការធ្វើការនៅបរទេស
គឺជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអោយមីងរបស់អ្នកដឹង។
មិនអីទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទិញហ្គីតាថ្មី។
ទេ ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
អ្នកស្គាល់គ្នារបស់ម៉ាក់ដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រងទេពកោសល្យ
ចង់ឱ្យខ្ញុំចូលរួមសិក្ខាសាលា។
ពួកគេ​បាន​ឃើញ​វីដេអូ​សម្តែង​របស់​ខ្ញុំ
​ពី​វិទ្យាល័យ​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ច្រៀង។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ជា
​តារា​សម្តែង​ឬ​អ្វី​មួយ​ព្រះ​របស់​ខ្ញុំ​។
ពិតជា?
មម
បាទ។ តើអ្នកទៅវាទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមមហាវិទ្យាល័យ។
បាទ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នកជាមុនសិន។
ជាការពិតណាស់។
នៅទីនោះ!
ឥឡូវនេះវាស្អាតជាងបន្តិច។
សូមអរគុណ វី។
Kino សូមស្វាគមន៍។
គ្រាន់តែកុំរញ៉េរញ៉ៃពេក។
កុំទុកវត្ថុនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំបានយកធុងសំរាមចំនួនបី។
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មិន​គ្រាន់​តែ​ទុក
​សំរាម​របស់​អ្នក​ឱ្យ​នៅ​ជុំវិញ​នោះ​ទេ។
ហើយនៅទីនេះ។
ឃើញបែបនេះ មីងដាក់ស្លាកឧបករណ៍ប្រើប្រាស់។
តម្រៀបពួកវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវហើយលាងសម្អាតវា។
ហើយចានដែលប្រើរួចរបស់អ្នក
កុំទុកវាចោលក្នុងអាងអី។
អ្នកពិតជាត្រូវរៀនធ្វើម្ហូប
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​មិន​បន្ត​ទិញ​អាហារ
​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ឬ​ការ​បញ្ជា​ឱ្យ​ដឹក​ជញ្ជូន​, មិន​អី​ទេ?
បាទ ម៉ាក់។
ហើយគ្រែរបស់អ្នកគឺល្អឥឡូវនេះ។
វាមានកម្រាលពូក អ្នកអាចគេងលើវាបាន។
ប៉ុន្តែយប់នេះខ្ញុំដេកនៅកន្លែង
របស់អ្នកមែនទេ?
ហ៎?
យើងមានថ្នាក់នៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
ថ្នាក់ដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺនៅម៉ោង 10:00 ព្រឹក។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែអាចចាកចេញជាមួយអ្នកឆាប់។
និង។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដេកនៅកន្លែងរបស់អ្នក
ញឹកញាប់ទៀតទេ ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំទៅផ្ទះមុន។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​កិច្ចការ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ទិញ​របស់​មួយ​សម្រាប់ Mira ។
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។ ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅមុខ។
- សូមអរគុណ។
លាហើយ
លាហើយ!
ខ្ញុំគិតថា Via
តោះមើល។
តាមរយៈ!
អូ។
- លោកប្រធាន?
- សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ប្អូនៗ?
តើអ្នកនៅទីនេះនៅទីក្រុងម៉ានីលមែនទេ?
បាទ។
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
អូ ខ្ញុំបានទៅលេងគីណូថ្ងៃនេះ។
គាត់រៀននៅទីនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅ España!
អ្នកដឹងទេ យើងកំពុង
ធ្វើដំណើរទៅកាន់តំបន់នោះ។
យើងអាចអោយអ្នកជិះបាន។
អូ ទេ លោកប្រេស។ មិនអីទេ។
- ទេ អរគុណ។
- យើងនឹងនាំអ្នក។
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ហាស់?
តោះឲ្យនាងជិះ។
អ័ព្ទ
មក។
ប្រាកដ។
មិនអីទេ?
សូមអញ្ជើញមក យើងនឹងនាំអ្នក។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែនៅតាមផ្លូវ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
អ្នកគឺជាមិត្ត។
តោះទៅ។
ចូលទៅខាងក្នុង។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។ ទំនិញ។ បាទ
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ Via?
បាទ។ សូមអរគុណ។
ចរាចរណ៍គឺអាក្រក់ណាស់។
កម្មវិធីនេះបាននិយាយថានេះគឺជាផ្លូវលឿនបំផុត។
- អា​នេះ​អាម៉ាស់​ណាស់​!
- ប៉ុន្តែវាស្ទើរតែផ្លាស់ទី។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសារភាពពីមុន?
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
សូមអរគុណ វី។
ចង់បាន churros ខ្លះ?
តើ​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Pres បានលុប
វាចេញពីការចងចាំរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចំណាយពេលច្រើនទៀតជាមួយអ្នក។
ភ្នែកនៅលើផ្លូវ, ភ្នែកនៅលើផ្លូវ។
មិនអីទេ។
អត់ទេ តែដឹងមុន...
បុរស, ជួយ! ខ្ញុំ
​បាន​បញ្ចប់​ការ​ជិះ​រថយន្ត​ជាមួយ​លោក​ព្រឹទ្ធាចារ្យ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យនរណាម្នាក់ឱ្យខ្ញុំជិះផងដែរ។
- នេះជាឡានក្នុងក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ មើលចុះ។
- ប្រាប់គាត់ឱ្យទិញ churros ។
រថយន្តស្ព័រ?
តើអ្នកនៅឯណា Via?
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តគាត់ទេ? នេះជា
ឱកាសរបស់អ្នក។ សាកល្បងនិយាយតិចមើល!
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះក្នុងរឿង
បែបនេះនៅថ្ងៃណាមួយផងដែរ។
តោះមើល។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
ហេតុអ្វី? ឈឺទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
វា​គ្រាន់​តែ​តានតឹង​បន្តិច។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យធ្វើការលើសទម្ងន់
មិនអីទេ?
កាន់តែប្រសើរ។
Via តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះទេ?
បាទ លោកប្រធាន ខ្ញុំមិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកត្រូវការអ្វី?
ចុះខ្ញុំវិញ? តើអ្នកមិន
ទៅសួរខ្ញុំថាមិនអីទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ នៅទីនេះ។ ទាំងអស់ប្រសើរជាង?
នៅទីនោះ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានប្រែទៅជាកង់ទីបី។
ពួកយើងធ្លាប់មកទីនេះពីមុនមក ខ្ញុំចាំបាន។
ឆ្គងណាស់!
តើអ្នកភ័យទេ?
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ័យ?
អ្នកតែងតែដេកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​អំពី​សាលា​ថ្មី​របស់​អ្នក។
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
ប៉ុន្តែវាជួយបានច្រើនដែល
ខ្ញុំជាមិត្តរួមការងារជាមួយ Luna និង Ke ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
កុំដកវាចេញអី?
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតតែមួយគត់របស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកតែងតែមានតែមួយ។
ខ្ញុំនឹងនឹកពួកយើងទៅសាលា
ជាមួយគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហើយអ្នកខ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់អោយខ្ញុំផងដែរ។
ពិតជា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងខ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
- ពិតទេ?
- បាទ។
អូ!
មុននេះ ខ្ញុំបានរត់ចូលប្រេស
ហើយគាត់បានឱ្យខ្ញុំជិះ។
ឃើញគ្នាទេ?
គាត់មកផ្ទះនៅម៉ានីល?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានទៅផ្ទះលឿន។
អូ មក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​គាត់ គាត់​បាន​ស្នើ
​ឲ្យ​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​នោះ​ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាឆ្គងណាស់កាលពីមុន
តើនោះជាអ្វី?
ទៅដេក។ អ្នកមាន
ថ្ងៃដំបូងនៅថ្ងៃស្អែក។
អូ មក។
ឥឡូវនេះអ្វី?
អ្នក​កំពុង​តែ​ងងុយគេង​មែន​ទេ?
អ្នកពិតជាមានអ្វីម្យ៉ាង ធ្វើឱ្យមានភាពស្លេកស្លាំង។
ហេ។
ឈប់ច្របាច់ក្នុងចន្លោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ដួល!
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
ផ្លាស់ទី​ទៅ​វា​ក្តៅ​!
អីយ៉ា អូនឆាប់ស្រួយ
ហើយងងុយគេងទៀត?
ហេ។
អាក្រក់?
តើអ្នកមិននិយាយលាខ្ញុំទេឬ?
ធ្វើ​ពុត​ជា​ដេក​ដោយ​មិន
​និយាយ​ថា​រាត្រី​សួស្ដី?
ទៅទីនោះ!
ល្អ
រាត្រីសួស្តី Via ។
រាត្រីសួស្តី គីណូ។
Kino មក យើងត្រូវតែទៅ។
យើងមិនមែនជាមិត្តរួមសាលាទៀតទេ។
វាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់។
អីយ៉ា គាត់ទៅទៀតហើយ។
លោកម្ចាស់ល្ខោន។
តើសក់របស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
មកទីនេះ ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
ល្អទាំងអស់?
នៅទីនោះ។
អូ!
នេះជាអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ចាំមើល ថតសែលហ្វីជាមុនសិន។
វាជាថ្ងៃដំបូងនៃមហាវិទ្យាល័យរបស់យើង។
ហើយយើងមិននៅក្នុង
ឯកសណ្ឋានដូចគ្នាទៀតទេ។
មក។
ចូរយើងមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរនិងអាថ៌កំបាំង។
- អ្នក? អាថ៌កំបាំង?
- បាញ់សាហាវ!
មិនអីទេ។ ឥឡូវ​យើង​មិន​ទៅ
​សាលា​ដដែល​ទេ
ដូច្នេះ យើង​មិន​យក
​ឡាន​ជីប​ដូចគ្នា​ទេ។ អ្នក​ថែរក្សា​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកឡើង។
ទេ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ អ្នកអាចនឹង
ជាប់គាំងនៅក្នុងចរាចរណ៍នៅជិត Katipunan ។ ទៅមុខ។
តាមរយៈ, ខ្ញុំកំពុងទទួលបាននៅលើមួយបន្ទាប់។
ទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកអាចបង្កើតមិត្តបាន ដរាបណា
ខ្ញុំជាមិត្តល្អតែមួយគត់របស់អ្នក មិនអីទេ?
បាទ។
ចូល ប្រយ័ត្ន!
លាហើយ.
សុខសប្បាយទេ? កុំចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធ។
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ស្រាប់តែ​មាន​អារម្មណ៍​ស្ងប់ស្ងាត់​ម្ល៉េះ​?
វាពិតជាមានអារម្មណ៍សោកសៅណាស់។
ថ្ងៃចូលរៀនដំបូង!
អ្វី? Via ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយគាត់?
គាត់មកពីសាលាគូប្រជែង។
KE ហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ!
អូន​ខ្លាំង​ណាស់ លូណា
តើអ្នកពិតជាត្រូវស្រែកនៅក្នុងការជជែកមែនទេ?
OMG អូន​ៗ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​!
សូមសំណាងល្អនៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក!
ធ្វើបានល្អក្នុងសប្តាហ៍ដំបូង។
គ្មានថ្នាក់កាត់ទេ!
អរគុណប្អូនៗ។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ តើបន្ទប់ TBC នៅឯណា?
បន្ទប់ TBC? នោះហើយជា "ដើម្បីបញ្ជាក់" ។
អូមក ខ្ញុំនិយាយលេង!
តោះ​រក​អ្នក​សួរ។
រឿងគឺថា គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីសួរ។
កូនបាត់ហើយមែនទេ?
– ស៊ីវី!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់មហាវិទ្យាល័យ! ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ឱ​ព្រះ​អើយ សូម​អរ​ព្រះគុណ
​ព្រះអង្គ​សង្គ្រោះ​របស់​យើង​ទី​បំផុត​បាន​មក​ដល់។
បាទ ស៊ីវី បន្ទប់យើងនៅតែ TBC ។
តើអ្នកអាចជួយពួកយើងបានទេ?
- បាទ យើងនឹងយឺតហើយ។
- តើយើងអាចសួរនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំ?
តោះ​ទៅ​កាន់
​ការិយាល័យ​រដ្ឋបាល។ តាមខ្ញុំ។
- អីយ៉ា។
សីវី កំពុង​ធ្វើ​ដូច
​សិស្ស​ដែល​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ឥឡូវ​នេះ។
- វាក្លែងក្លាយទាំងអស់!
- យើងនឹងយឺត!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អាក្រក់!
អូ ទៅ!
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។ Ke និង Luna នៅឯណា?
ពួកគេនៅតែនៅខាងក្នុង។
មិត្តរួមប្លុករបស់យើងបានអញ្ជើញយើងឱ្យដើរលេង។
អូ អត់ទេ សុំទោសដែលអ្នកមិនបាន
ចូលរួមដោយសារតែខ្ញុំ។
អ្វី?
ទេ! ខ្ញុំនៅជាមួយពួកគេពេញមួយពេល។
ហើយ​ថ្ម​សង្គម​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​អស់​ដែរ។
យើងបាននិយាយមិនឈប់ពេញមួយថ្ងៃ។
ហើយមិនមែនជាពេលវេលាបណ្តេញចេញទេ ពេលវេលារបស់យើង?
Via សូមព្យាយាមជួបឱ្យបានញឹកញាប់។
វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃដំបូង ហើយ
ខ្ញុំនឹកអ្នករួចទៅហើយ។
អូហូ ភាព​ក្តុកក្តួល​របស់​គាត់
​កំពុង​លេច​ចេញ​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចាស់ហើយ?
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់ជួបខ្ញុំញឹកញាប់ទេ?
ខ្ញុំធ្វើ!
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ​ដែរ?
តោះ​សាក​មើល​គ្នា
​ឲ្យ​បាន​ញឹកញាប់​ទៀត​អត់?
មក។
ដូច្នេះអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
តាមរយៈ!
អាក្រក់។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ហត់ទេ?
គ្រូចាប់យើងរហូត។
ថ្នាក់ហ្នឹងយ៉ាងម៉េចដែរ?
នឿយហត់។
តើអ្នកមានមិត្តច្រើនទេ?
បាទ។ Luna និង Ke ។
តើអ្នកមានមិត្តល្អថ្មីទេ?
- អូ ទេ។
- ទេ…
- នោះជាការល្អ។
- គ្មាន។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
កូនត្រី? អត់មានទេ...
គីគីមគ្មានសល់ទេ!
គីគីមពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែគ្មានសល់ទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
លោកគ្រូ តើខ្ញុំអាចយកគីគីមបានទេ?
មិនមានទេ។
សាលារៀនយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអីទេ។
នៅសាលាយើង...
បាទ?
មនុស្សជាច្រើនមើលមកខ្ញុំ។
វាជាការពិត។
ហើយបន្ទាប់មក?
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ដើរ​លេង​ដូច​មនុស្ស​ឡូយ។
អូ។
ហេ។ តើនោះជាអ្នកណា?
- មនុស្សថ្មី
- - អ្នកឃ្លាន។ គ្រាន់តែញ៉ាំ។
អ្នកគ្រាន់តែឃ្លាន។
ញ៉ាំមុន។
ពេលក្រោយ។
មក។
មួយ​ទៀត។ វាជារថភ្លើង។
អ្នកដឹងទេ ម្ហូបនៅទីនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
មើលមានគុយទាវ
នៅទីនោះ។ វាឆ្អិនល្អណាស់។
ពួកគេក៏មានកូនត្រី និងគីគីមផងដែរ។
- ពួកគេក៏មានបាល់មឹកផងដែរ។
- បាទ?
ពួកគេក៏មានកូនតូចនេះផងដែរ
the quack-quack តូច។
ពិតជា?
ពួកគេក៏មាន kwek-kwek ធំផងដែរ។
នោះជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំនៅពេលព្រឹក ...
- ហ្នឹងហើយ!
- វានៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយកស្ថាបត្យកម្ម?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើគឺត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើមួយណាល្អមើលទេ។
ស្អី?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ទោះបីជាវាមើលទៅល្អក៏ដោយ។
វាពិតជាស្អាតណាស់។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យ Via ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមើលទៅអ្នក។
អ្នក…
អ្នកតែងតែសរសើរខ្ញុំខ្លាំងពេក។
ពេលខ្លះខ្ញុំមិនដឹង
ថាគួរជឿអ្នកឬអត់?
វាចាប់ផ្តើមស្តាប់ទៅមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកដឹង...
តើវាជាអ្វី?
Luna មានសង្សារថ្មីហើយ។
Drix ។ ពួកគេទើបតែនៅជាមួយគ្នាបាន
ពីរសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។ នាងបានជួបគាត់នៅលើកម្មវិធីណាត់ជួប។
ពិតទេ? ស៊ីវីដឹងទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទំនាក់​ទំនង​នោះ​មិន
​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ។
បុរសម្នាក់នោះប្រហែលកំពុងស្រក់ទឹកភ្នែក
នៅកន្លែងណាមួយហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជា Luna មើលមិនឃើញ។
ហើយប្រសិនបើនាងនឹងជ្រើសរើស
នរណាម្នាក់និយាយ
ហេតុអ្វីមិន Sevi? ស៊ីវី នៅទីនោះមែនទេ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Luna
សាកសមនឹងបុរសដែលមានអាថ៌កំបាំងបន្តិច។
ធ្ងន់ធ្ងរបន្តិច។
ពិត​ជា​មិន​ប្រាប់​ស៊ីវី​អី?
អាក្រក់,
តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់នៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេណាមួយទេ។
អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។ តើអ្នកចូលចិត្ត
នរណាម្នាក់នៅសាលារបស់អ្នកទេ?
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីការមើលរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់មែនទេ?
WHO?
- គ្មាននរណាម្នាក់។
- អញ្ចឹង?
គ្មាននរណាម្នាក់។
ហ្គេស។
Via របស់អ្នកជាប្រភេទអ្វី? តើពួកគេ...
នៅតែដូច Pres បែបហ្នឹង?
ចុះពេលនេះ?
តើខ្ញុំសមនឹងប្រភេទរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
អ្នកដឹងទេថា...
ប៉ាបានអោយលុយខ្ញុំ
ដើម្បីអបអរសាទរខួបលើកទី 18 របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​កុំ​រំខាន ប៉ុន្តែ​គាត់​ទទូច។
បន្ទាប់មក Sam
ស្គាល់ភោជនីយដ្ឋាន
ប៊ីស្ត្រូដែលយើងអាចញ៉ាំនៅ។ តើអ្នកទំនេរទេ?
ជាការពិតណាស់។ ច្បាស់ណាស់ វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
វា​ជា​ការ​ចេញ​ដំបូង​របស់​អ្នក ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច
​រំលង​ផ្កា​កុលាប​ទាំង 18 របស់​អ្នក​បាន​ទេ។
- 18 ផ្កាកុលាប?
- បាទ។
គ្មានផ្លូវទេ 18 ផ្កាកុលាប។
យើង​នឹង​ញ៉ាំ​តែ​គ្មាន​កម្មវិធី។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។ ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មិនអីទេ។
ម្នាក់ឯង!
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
សូមអរគុណ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់អាយុស្របច្បាប់។
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំពាក់អាវនេះទេ។
ខ្ញុំច្បាស់ជារើសខ្សែកខុសហើយ។
ទេ ចិញ្ចៀនមើលទៅស្អាតណាស់។
អ្នកដឹងថាអ្វី ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
សង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
ពួកគេគឺជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។ នេះល្អណាស់។
តាមរយៈ!
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
- រីករាយថ្ងៃកំណើត។
- រីករាយថ្ងៃកំណើត Via ។
- អ្នកស្របច្បាប់ជាផ្លូវការ។
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
យើងអាចចាប់ផ្តើមផឹកនៅពេលក្រោយ។
តាមរយៈ!
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
ដូច្នេះតើយើងផឹកនៅឯណា?
ហេ យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
- វានៅតែលឿនពេក។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
តោះញ៉ាំមុនគេ។ ភីហ្សានេះល្អណាស់!
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
អូទេ!
វាគ្រាន់តែជាកូនភ្នំប៉ុណ្ណោះ។ មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
- អូខ្ញុំ។
- អូ។
មិនអីទេ។ វានៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ។
- សង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
- រីករាយថ្ងៃកំណើត!
- ធ្វើ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា ធ្វើ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា ។
មកទៀតហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា
តោះអង្គុយទាំងអស់គ្នា។
អរគុណ យ៉ាណា។
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
- តើគីណូនៅទីណា?
- សូមអរគុណ Sev ។
មិនអីទេ។ ឆ្លងកាត់។
គីណូ នៅឯណា?
ប្រហែលជាគាត់ផ្ញើសារមកអ្នក។
តាមរយៈ! ខ្ញុំសុំទោស
យើងនៅតែបាញ់នៅសាលា។
មើលទៅខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ពិតជាសោកស្តាយ។ ខ្ញុំនឹងមកនៅពេលក្រោយ។
ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាផង ខ្ញុំសុំទោស!
មិនអីទេ។ ថែរក្សានៅទីនោះ។
គីណូ នៅឯណា?
គាត់នឹងមិនអាចធ្វើតាមបានទេ។
គាត់មិនទាន់រួចរាល់ទេ នៅតែថត។
បាញ់មួយទៀត?
តើ​ឥឡូវ​នេះ​ជា​ពាណិជ្ជកម្ម​ទេ?
អីយ៉ា! Arkin កំពុងធ្វើម៉ូដែលហើយ?
បាទ។ ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​ថត
​រូប​ឱ្យ​ម៉ាក​ទឹកអប់។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងមើលវា។
ឃើញ!
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អីយ៉ា។
មើល​ទៅ។
ដោយយុត្តិធម៌ ពួកគេ
ទាំងអស់សុទ្ធតែជាមតិវិជ្ជមាន។
អ្នកដឹងទេ យើងគួរតែឲ្យគាត់ព្យាបាលយើង។
មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកពិតជា
រស់នៅក្នុងជីវិតតារា។
ពេលវេលាធំ!
Arkin គួរតែព្យាបាលយើង។
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
ញ៉ាំអីយ៉ាណា។
អ្នកក៏ញ៉ាំដែរ។ វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
នេះជាការល្អ។
ល្អណាស់! តើនេះជារសជាតិដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
វាឆ្ងាញ់។
របស់ល្អ Sam បានជ្រើសរើសវា។
ចាំអីទៀត Sevi
ទៅមុខ។
សូមអរគុណ។
យ៉ាណា។
តើវាល្អទេ?
លោកម្ចាស់ ស្រាបៀរមួយទៀតសម្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកស្របច្បាប់ឥឡូវនេះអ្នកអាចផឹកបាន។
ជយោ!
នេះមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។
អ្នកនឹងស៊ាំនឹងវា។
នោះហើយជារបៀបដែលវានៅលើកដំបូង។
អ្នកមិនបានដឹងពី
ការថតរូបរបស់ Arkin មែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលអ្នកមើលទៅមុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថា
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំ?
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
តើ​គាត់​មាន
​មិត្ត​ល្អ​ម្នាក់​ទៀត​ដែល​គាត់​ចែករំលែក​រឿង​ជាមួយ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ប្រហែលជាគាត់មានហេតុផលរបស់គាត់។
ហើយប្រហែលជាគាត់បានគិត
វាមិនសំខាន់ទេក្នុងការប្រាប់អ្នក។
ហើយវាជារឿងធម្មតាទេ?
បង្កើតមិត្តថ្មី?
សូម្បីតែ Sam ក៏មាន
ក្រុមមិត្តភ័ក្តិផ្សេងៗគ្នាជាច្រើនដែរ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។ ពេលខ្លះវាធ្វើឱ្យអ្នកច្រណែន។
ប៉ុន្តែ​ជា​ការ​ពិត យើង​មិន​អាច​បញ្ឈប់​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
ព្រោះ​វា​ជា​រឿង​អាត្មានិយម។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​អាត្មានិយម
​ពេល​និយាយ​ដល់​គាត់។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​ទេ។
ពីមុនខ្ញុំមិនបែបនេះទេ។
ពីមុនខ្ញុំថែមទាំងចូលចិត្ត
ថាគាត់មានមិត្តផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនតែងតែពឹងផ្អែកលើខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ គាត់​មិន​តែងតែ​ពឹង​លើ​ខ្ញុំ
ឬ​តាម​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំក៏មិន
យល់ពីខ្លួនឯងដែរ។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
អ្នកមិនល្ងង់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តបុរស។
តើយើងគួរផឹកទេ?
នោះជារឿងល្អ។
បាទ ប្រហែលជាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Kino ណាស់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
- Via នៅទីនេះ។
- វីយ៉ានៅទីនេះ!
- Via គឺនៅទីនេះ។
- នាងនៅទីនេះ?
នាងនៅទីនេះ។
រង់ចាំបន្តិច។
- រីករាយថ្ងៃកំណើត!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នក​មិន​ចង់​បាន​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង​មែន​ទេ?
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាពួកយើងទាំងបីនាក់ Arkin,
Aidan និងខ្ញុំសម្រាប់ផ្កាកុលាបចំនួន 18 របស់អ្នក។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ប៉ុន្តែ
យើងម្នាក់ៗមានផ្កាកុលាបតែមួយ។
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើត! ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើត រីករាយថ្ងៃកំណើត។ ♪
សូមអរគុណ!
អូទេ ខ្ញុំបានផឹក។
ប៉ាប្រហែលជាធុំក្លិនដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
វេនរបស់អ្នក Aidan ប្រញាប់។
រីករាយថ្ងៃកំណើត Via.
ស្រឡាញ់អ្នក, Via ។
ស្រលាញ់អូន!
វេនខ្ញុំ វេនខ្ញុំ។
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនល្ងង់ទេ។ អ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តបុរស។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រាំ​ទៀត​ទេ។
នេះល្អណាស់។
ភ្លេងឡូយណាស់។
កុំធ្វើជាមនុស្សរីករាយ។
យើងបានរៀបចំនេះ។
មើល​ទៅ មាន​ទៀន និង​សូម្បី​តែ​នំ​មួយ។
ប៉ា អរគុណ។
មានសូម្បីតែប៉េងប៉ោង។
តោះញ៉ាំ។
ក្មេងៗចង់ញ៉ាំរួចហើយ។
មិនអីទេ មក។
មក​ដល់​ហើយ។
- មាននំខេក!
- រង់ចាំបន្តិច។
មាននំខេក។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ញ៉ាំមុន។
ប្រយ័ត្ន។
អរគុណកូនប្រុស។
ចង់បានខ្លះទេ?
អញ្ចឹងទៅ!
Via តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅ
ប៉ុន្តែប៉ាប៉ានៅតែតស៊ូ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេ។ ខ្ញុំសុំទោស កុំខឹង។
កុហក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​កុហក,
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានសន្មត់ថាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
អ្នក​មិន​គួរ​ដឹង...
និងថតរូបរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គួរ
​ដឹង​អំពី​រឿង​នោះ​ដែរ​ឬ?
តើនោះជាការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់ខ្ញុំដែរទេ?
ខ្ញុំសុំទោស Via ។
ខ្ញុំទើបតែទៅជាមួយមិត្តរបស់ម៉ាក់
ហើយខ្ញុំត្រូវការលុយ
ដើម្បីទិញនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
អាក្រក់…
នេះថ្លៃណាស់។
វាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការងារនោះទៀតទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​មិន​ប្រាប់​អ្នក
​អ្វី​មួយ​ម្តង​ទៀត​។
Kino មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចខឹងនឹងអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែ គីណូ
កុំធ្វើបែបនេះទៀតអី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំចង់ដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក
រាល់សមិទ្ធិផលរបស់អ្នក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ។
និង
អរគុណច្រើនសម្រាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះវា។
តោះទៅគេង។
រង់ចាំ។ សង្កត់លើ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់រឿងនេះ។
គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនោះ។
ស្តាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំបានសរសេរវា។
តោះចាប់ផ្តើម។
♪ ការគិតឆ្វេងនៅ
កណ្តាលភាពច្របូកច្របល់, ♪
♪ ងឿងឆ្ងល់ជាខ្លាំងចំពោះអារម្មណ៍ទាំងនេះ។ ♪
♪ វាហួសសម័យ។ ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថានេះជាសុបិន ♪
♪ ដូចជាបេះដូងខ្ញុំកំពុង
លេងនៅលើមេឃ។ ♪
នោះ​គឺ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវសរសេរអ្វីបន្ទាប់ទេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ? មិនអីទេ?
វាល្អណាស់។
សូម្បីតែទំនុកច្រៀងក៏ពិរោះដែរ។
តើវាសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកល្បងសរសេរបទចម្រៀង។
ខ្ញុំទទួលបានការបំផុសគំនិតពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ចង់សារភាពពីអារម្មណ៍របស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​ទេ​ព្រោះ​ពួក​គេ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែសរសេរចុះ
អ្វីដែលគាត់ចង់និយាយ។
វាហាក់ដូចជាស៊ាំ។
ស៊ីវី?
គាត់ចង់សារភាពជាមួយ Luna?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ដឹងទេ ខ្ញុំនឹងច្រៀងជូនអ្នក
ម្តងទៀត ចាប់តាំងពីថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី
- ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់ Sevi យូរ​មក​ហើយ។
- ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានច្រៀងកាលពីវិទ្យាល័យ?
♪ ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាថ្នាលើសពីនេះទេ♪
♪ ភាពរីករាយរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង បំពេញពិភពលោករបស់ខ្ញុំដោយសុភមង្គល♪
♪ ព្រះនាងអើយ សូមស្តាប់ការអង្វររបស់ខ្ញុំ ♪
សំឡេង Arkin ពិតជាពិរោះណាស់។
គាត់ពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដឹងថាគាត់ពិតជា
មានសក្តានុពល
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកចម្រៀង,
ដើម្បីក្លាយជាតារាល្បី។
ហើយខ្ញុំចង់គាំទ្រគាត់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា
​ពេល​គាត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពិភពលោក​នោះ
ខ្ញុំប្រហែលជាបាត់បង់កន្លែងនៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
ថាគាត់នឹងរីករាយនឹងការយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់។
ថាគាត់នឹងភ្លេចមនុស្សជុំវិញគាត់។
ខ្ញុំដឹងថាវាអាត្មានិយម។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ពី​មុន​មក។
សុំទោសផង បុរសៗ ប៉ុន្តែអ្នកគ្រប់គ្រង
បានធ្វើការសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
ចុះ​ម៉េច​ក៏​អ្នក​បោះបង់​បែប​ហ្នឹង?
ពេលយើងរកលុយបានច្រើន
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ច្រើន​ដើម្បី​ស្នាក់​នៅ​!
តែពេលនេះ ឯងបោះបង់
យើងបែបនេះ?
តើនេះគ្រាន់តែជាលុយទេ?
សូម។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​បទ​ចម្រៀង​ថ្មី។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​វា​ក្លាយ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​។ សូម។
សុំទោសផង ប្រុសៗ
ប៉ុន្តែដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចង។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យរឿងនេះកើតឡើងដែរ។
អាលី
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​ក្រុម​នេះ​បាត់​បង់​ទេ។
♪ ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកបំភ្លឺថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។ ♪
♪ រកផ្លូវរបស់ខ្ញុំ… ♪
♪ ស្វែងរកផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។ ♪
ម៉ាក់។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​រំខាន
​ខ្ញុំ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​សរសេរ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនៅពេលក្រោយ។
អាយវី ព្យាយាមយល់។
បន្ទាប់មកល្អ ចាកចេញពីក្រុម។
ទៅម្នាក់ឯង!
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកអាច
ធ្វើបានដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​សរសេរ​ចម្រៀង​បាន​ដែរ។
នេះ​ជា​ការ​អាក្រក់​ណាស់ Ivy ។
តើខ្ញុំគួរសប្បាយចិត្តបែបណា
បើអ្នកបោះបង់យើង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំទទួលបានការផ្តល់ជូន។
ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​យក​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក
​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាវាអាចជួយយើងបាន។
វាអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវការតភ្ជាប់ជាមួយនឹង
ស្លាកផ្សេងទៀតបន្ទាប់ពីជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ!
អ្នកគ្មានអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំទេ។
អាលី។
កុំចាកចេញ។
ខ្ញុំកំពុងនិពន្ធបទចម្រៀងមែនទេ?
យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សពេញនិយមម្តងទៀត។ ខ្ញុំសន្យា!
តាមរយៈ?
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ជាការពិតណាស់អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
យើងជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អាក្រក់?
តើអ្នកកំពុងដេកលក់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំចង់រក្សាអ្នកទាំងអស់គ្នាឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
Clea មើលទៅស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់នៅក្នុង
ការថតរូបរបស់នាងសម្រាប់ទស្សនាវដ្តី The A-List ។
- តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
- ហេ!
- បាទ។ នោះហើយជាមូលហេតុ
- - អូ សួស្តី!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលរូបភាពរបស់នាងកំពុងពេញនិយម។
- ហើយផងដែរ
- - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
មុខរបស់នាងគឺពេញលើចំណីរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រី ខ្ញុំពិតជាមាននារីម្នាក់
ស្រលាញ់មនុស្សម្នាក់នេះខ្លាំងណាស់។
- WHO?
- ក្លី។
អ្វី? អ្នកមិនស្គាល់
Clea Zorel Aguilar ទេ?
Via តើអ្នករស់នៅឯណា?
នាងស្អាតណាស់។
- បាទ នាងពិតជាស្អាតណាស់។
- នាងប្រាកដជា Crush ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តាមរយៈ នោះជាអតីតតារាកុមារ។
ជាទូទៅយើងមានអាយុដូចគ្នា។
តែពេលនេះនាងល្បីខ្លាំង។
និយាយឱ្យចំទៅ នាងក៏មានទេពកោសល្យដែរ។
នាងពិតជាពូកែសម្ដែងណាស់។
សូម្បី​តែ​នៅ​ក្មេង​ក៏​នាង​ទទួល​បាន
​ពាន​ជា​ច្រើន​ក្នុង​ការ​សម្ដែង។
ហើយម៉ាក់នាងក៏ល្បីដែរ។
ដូច្នេះ នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ហាញ
​ពី​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​តាំង​ពី​ដើម​មក។
ប៉ុន្តែតើវាត្រូវមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ល្បីតាំងពីក្មេង។
ស្ត្រេសបែបនេះមែនទេ?
- ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាសប្បាយផងដែរ។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- នាងស្អាតណាស់។
- ស្រស់ស្អាតមែនទេ?
មើលនាង។
ទោះបីជានាងមិនស្គាល់នាងក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែនាងស្អាត។
មុខរបស់នាងរលោងណាស់។
ភាពល្បីល្បាញមិនតែងតែសប្បាយនោះទេ។
ជីវិត​នៅ​ក្នុង​ពន្លឺ​គឺ​ជា​ការ​លំបាក,
ជាពិសេសប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ប្រើវា។
ចុះបើបាត់ភ្លាមៗ?
វា​អាច​បំផ្លាញ​មិន​ត្រឹម​តែ
​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្លួន​អ្នក​ផ្ទាល់​ផង​ដែរ។
សន្លឹកបៀរមុខគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល, ក្មេងស្រី!
ខ្ញុំ​នឹង​អៀន​ណាស់​ដែល​មាន​មុខ​បែប​នោះ។
- ហេតុអ្វីបានជានាងមិនដឹង
- - នាងហាក់ដូចជាមិនមានរន្ធញើសទាល់តែសោះ។
ត្រូវហើយ!
នាងរវល់។
នាងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។ មើលនេះ។
តាមរយៈ! ហេ ឯង​ដេក
​នៅ​ខុន​ដូ​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងមកភ្លាមៗបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
Via សុំទោស ខ្ញុំកំពុងបញ្ចប់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាទៅផ្ទះយឺតបន្តិច។
គ្រាន់តែដើរលេងនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
មានអាហារនៅក្នុងទូរទឹកកក
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន។
ទៅ! សួស្តី!
មីងអ្នកនៅទីនេះ។
បាទ ខ្ញុំទើបតែមកដើម្បីទម្លាក់វាចោល។
វាគឺដោយសារតែ Arkin បាន
ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
និយាយថាគាត់មិនមានគ្រឿងទេស
ព្រោះគាត់មិនមានពេល។
បាទ គាត់ហាក់ដូចជារវល់ខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
គាត់​ក៏​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​យឺត​ដែរ។
បាទ គាត់​នៅ​ក្នុង​សិក្ខាសាលា​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
សិក្ខាសាលាមួយ?
សិក្ខាសាលាសម្ដែង។ អូ អ្នកមិនដឹងទេ?
គាត់បានទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់មិត្តខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ឥឡូវ​គាត់​កំពុង​ចាប់​ផ្ដើម
​សិក្ខាសាលា​សម្ដែង​នៅ Cloud Entertainment។
អ្នកដឹងទេ វាជាភ្នាក់ងារដ៏ធំមួយ ដូច្នេះ
នេះគឺជាឱកាសដ៏ធំសម្រាប់គាត់។
រំភើបណាស់!
ត្រូវហើយ។ តាំងពីពេលណា?
មួយរយៈឥឡូវនេះ។
ដូចជាអំឡុងពេលសម្រាកឆ្នាំដំបូងរបស់អ្នក។
នោះហើយជាពេលដែលសិក្ខាសាលារបស់គាត់បានចាប់ផ្តើម។
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ប្រហែលជាគាត់ភ្លេចហើយមីង។
ប្រហែល។ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
គ្រាន់តែអបអរសាទរគាត់ ហើយចំអកឱ្យ
គាត់ទិញអាហារឱ្យអ្នក។
នៅពេលដែលគាត់ទទួលបានគម្រោងមួយមែនទេ?
- រង់ចាំ
- - មិនអីទេ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ?
- បាទខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
- មិនអីទេ។
- ថែរក្សា។
- ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក។
ថែរក្សា។
-លាហើយ!
- ថែរក្សា។
តាមរយៈ ខ្ញុំបាននាំយកភីហ្សា។
តាមរយៈ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកក៏នឹងចាកចេញពីខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំចង់រក្សាអ្នកទាំងអស់គ្នាឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំចង់ឆ្លៀតឱកាស Via.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកមានឈុតច្រើនទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានឈុតច្រើនទៀត
ព្រោះនាយកហាក់ដូចជាចូលចិត្តខ្ញុំ។
- អីយ៉ា។
- ពេលនេះអ្នកកំពុងល្បី!
កុំភ្លេចមើលថែ
ខ្លួនឯងផង ?
បាទប៉ា។
អ្នកបានធ្វើការរចនាជាច្រើនរួចហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនទាន់មានគម្រោងសុបិននៅឡើយ។
កុំបារម្ភ។ វានឹងមក។
បាទ។
និយាយអញ្ចឹង Arkin នៅឯណា?
គាត់មិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
គាត់រវល់។
តើថ្នាក់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនមានថ្នាក់ថ្ងៃនេះទេ។ វា​ជា​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ ហ្អ៎?
ការសម្តែងពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។